ホテル型（専用）
他の人や犬に緊張したり警戒しがち
内弁慶ちゃん おすすめプラン画像3
アクティビティ
箱入りちゃん おすすめプラン画像4
他の人や犬に対する反応で選んでください
前の質問に戻る
電車
飼い主様以外の人やほかのワンちゃんを警戒してしまう「内弁慶ちゃん」。このタイプのワンちゃんの旅行は、飼い主さんと二人だけで体を動かせるプランを考えてはいかがでしょう。マリンスポーツや、プライベートドッグランもおすすめ。キャビン型のホテルは、安心して宿泊もできます。
内向的で運動ずき
宿泊
ワンパクちゃん おすすめプラン画像2
内向的で運動ぎらい
」タイプ
ドッグラン
しない（外向的）
すき（活発）
写真撮影
箱入りちゃん おすすめプラン画像1
姫ちゃん王子ちゃん
姫ちゃん王子ちゃん おすすめプラン画像1
走ったり遊んだりするのが大好き
飼い主様の事が大好きで、少し慎重な「箱入りちゃん」。安心した旅行にするために、宿泊は、ほかのワンちゃんと接する機会の少ない、ロッジタイプがおすすめ。飼い主様と一緒に記念品を作ったり、きれいな景色の中を散策したり、二人っきりの時間を楽しみましょう。
タイプ判定
もう一度診断する
体験もの（記念製作）
外向的で運動ぎらい
部屋食
外向的で運動ずき
スタート
大型犬
ワンパクちゃん
おすすめスポット・プランイメージ
内弁慶ちゃん おすすめプラン画像2
のんびり過ごすのが好き・おとなしいタイプ
自家用車
体を動かすことが大好きな、「ワンパクちゃん」。他のワンちゃんと友達になるのも得意なので、大きなドッグランに大喜び。水遊びが好きならマリンスポーツにも挑戦。バーベキューもついたプランだと、飼い主様もお楽しみいただけます。
普段の活動量・性格で選んでください
診断結果
おすすめプランの内容
内弁慶ちゃん おすすめプラン画像1
ワンちゃんの大きさは？
質問
飼い主様をはじめ、人にかまってもらうのが大好きな「姫ちゃん王子ちゃん」。ワンちゃんが輝くような写真撮影や、ショッピングをご提案します。人見知りをしないので、ワンちゃんも一緒に食べられるカフェなども組み込んで、ゆったりとしたプランをおすすめします。
プライベートドッグラン
箱入りちゃん おすすめプラン画像3
箱入りちゃん おすすめプラン画像2
所要時間：約1分（2問）
ロッジ型
性格チェック
内弁慶ちゃん おすすめプラン画像4
マッサージ・トリミング
愛犬の性格に合わせた、
プラン提案
ワンちゃん旅行
タイプ診断システム
移動手段
内弁慶ちゃん
姫ちゃん王子ちゃん おすすめプラン画像3
同伴用レストラン
体のサイズに合ったプランをご提案します
同伴可のレストラン
散歩（風景重視）
個室型レストラン（屋外専用席含む）
同伴用レストラン（屋外専用席含む）
屋外席
向けプラン
姫ちゃん王子ちゃん おすすめプラン画像2
誰とでもすぐ仲良くなれる人懐っこいタイプ
ワンパクちゃん おすすめプラン画像1
きらい（おとなしい）
中・小型犬
ぴったりの旅行プランを診断します。
買い物
ワンちゃんは、運動好きですか？
診断を開始する
チワワ・トイプードル・柴犬など
ワンちゃんは、人見知り・ワンちゃん見知りをしますか？
最後の質問
ワンパクちゃん おすすめプラン画像3
ホテル型（混在も可）
体重おおむね25kg以上・ゴールデンレトリバーなど
バーベキュー
マリンスポーツ
箱入りちゃん
ロッジ型（大型可）
トップに戻る
する（内向的）
食事・おやつ
